Твоя любимая новогодняя песня: Last Christmas или «Праздник к нам приходит»?
конечно «Праздник к нам приходит»!

Какой стиль одежды ты предпочитаешь? Многослойность или все лучшее сразу?
сейчас холодно, поэтому многослойность - наше все

Какой макияж ты предпочитаешь? Главное, чтобы была красная помада или яркие тени для глаз?
больше блесток в макияже и ты правишь этим миром, красотка!

В свободное время зимой ты обычно: смотришь дома сериалы или пропадаешь на тусовках?
пропадаю на тусовках

В новогоднюю ночь я: Хочу быть на море или веселюсь с друзьями?
ложусь спать после боя курантов! Завтра же надо писать код!!

Знаешь, кто ты?
ты - оливье! В тебе сочетается много положительных качеств и талантов. Тебе рады в любой компании, но иногда тебя бывает слишком много. В еде ты не привередлив, ешь все, что предложат и любишь побаловать себя чем-нибудь вредным.