Тебе нравится больше арахисовая паста или тирамису?
фисташковое самое вкусное, ты что!!!

Идеальный завтрак это круассан с начинкой или йогурт?
Правильный завтрак - это чашка кофе и утренний стенд ап, але мале

Ты видишь на витрине платье, которое тебе нравится: его надо срочно примерить или надо еще подумать?
ты сразу же его покупаешь! Живем один раз 

Когда тебе жарко, ты пьешь: фруктовый сок или кока-колу?
комбучу! Мы же молодые и перспективные))

Приход лета одним словом: подруги, море, развлечения?
море

Знаешь, какое ты мороженое?
Мороженое в стаканчике! Мороженое в стаканчике может быть любого вкуса… прямо как ты! Тебе нравится меняться, и ты не упускаешь ни одной возможности!